# Основной скрипт

Этот скрипт автоматизирует процесс взаимодействия с калькулятором на основе изображений кнопок. Он выполняет определенную последовательность нажатий кнопок на калькуляторе, ожидая 1 секунду между каждым нажатием для обеспечения корректного распознавания.

## Функциональность

- Нажимает кнопки "1", "2", "плюс", "7" и "равно" на калькуляторе.
- Использует функцию `locate_and_click` для нахождения и нажатия кнопок по заранее определенным изображениям.
- Обрабатывает возможные ошибки, выводя сообщение об ошибке в случае неудачи.

## Использование

Запустите скрипт, чтобы выполнить тест на калькуляторе. Убедитесь, что калькулятор открыт и что изображения кнопок находятся в корректном пути.
```
python CalculatorScript.py
```

# Папка images

Эта папка содержит изображения, используемые для автоматизации нажатий кнопок в калькуляторе. Каждое изображение соответствует определенной кнопке на калькуляторе, и используется в функции `locate_and_click` для их распознавания.

## Содержимое папки

- `1.png`: Изображение кнопки "1".
- `2.png`: Изображение кнопки "2".
- `plus.png`: Изображение кнопки "+".
- `7.png`: Изображение кнопки "7".
- `equal.png`: Изображение кнопки "=".

## Добавление новых кнопок

Чтобы добавить новые кнопки:
1. Создайте изображение для новой кнопки.
2. Назовите изображение в соответствии с логикой именования (например, `3.png` для кнопки "3").
3. Добавьте новый путь к изображению в список `button_images` в основном скрипте.

## Обратите внимание

Все изображения должны быть четкими и хорошо освещенными для корректного распознавания.

# Тест

Этот файл предназначен для выполнения автоматических тестов интерфейса пользовательского калькулятора. Он использует основной скрипт для выполнения серии нажатий на кнопки калькулятора и проверяет корректность работы интерфейса.

## Функциональность

- Автоматическое нажатие на кнопки калькулятора с помощью функции `locate_and_click`.
- Использует задержки между нажатиями для предотвращения ошибок.
- Выводит сообщение об успешном прохождении всех тестов.

## Подготовка к тестированию

- Все необходимые изображения кнопок должны быть доступны в папке `images`.

## Запуск теста

Выполните тест, запустив соответствующий скрипт. Убедитесь, что состояние калькулятора соответствует ожидаемому состоянию перед запуском теста.
```
python test_calculator.py
```

# Автор 
Егор Зыбин Github: https://github.com/EgorZybin 
           Telegram: https://t.me/raizzep